
Gimnasio exterior =>

Ven a disfrutar de nuesto maravilloso gimnasio al aire libre con material ecológico y reutilizado.
En este gimnasio podrás disfrutar del día que hace fuera mientras entrenas tus músculos favoritos y lo das todo para verte mejor en tu condición física y psicomotriz.




Gimnasio Interior =>

Ven a disfrutar de nuestro gimnasio de interior con máquinas nuevas y mejoradas para que puedas dar lo mejor de ti.
En este gimnasio contaremos con buenamúsicaa para entrenar y aire acondicionado para que no haga tanto calor, tendremos máquinas de último modelo para tu mejor rendimiento.








Restaurante =>

En nuestro restaurante podemos encontrar un salón para comer y dos tipos de terrazas, una al nivel del restaurante y otra en un balcón.
En este restaurante contaremos con cartas de menús con diferentes tipos de platos que tendrán el nombre del producto y un postre de la casa por un módico precio.

En todas las zonas del restaurante podrás pedir lo mismo, lo que cambia son las vistas y el ambiente del lugar.